## Abertura do processo :man_judge:



- Agora chegamos na hora H
  A analise de como fazer ou onde fazer o processo, uma vez que alguns países usam via judicial,administrativa ou Consular para obtenção da cidadania.
- Após a escolha 
- **Via Judicial** se deve em contratar um procurador ou advogado no pais requerido para que o mesmo lhe represente no processo ate a finalização do mesmo
- **Via Administrativa** esta se deve  quando você o requerente viaja até o pais e toma todas as atitudes e responsabilidades de entrada e acompanhamento e finalização do processo
- **Via Consular ** por sua vez esta é quando você entra com o pedido e processo em um consulado localizado no seu pais de origem.
- Após o período de Analise baseado na sua escolha seja ela **Administrativa Consular ou Judicial** após o deferimento do seu pedido basta você assinar os documentos de nascimento e solicitar seu passaporte e Pronto!!! Agora você tem **DUPLA CIDADANIA**.